太郎 (たろう) は学生 (がくせい) です。彼 (かれ) には友達 (ともだち) がいます。友達 (ともだち) の名前 (なまえ) は花子 (はなこ) です。花子 (はなこ) の誕生日 (たんじょうび) は来週 (らいしゅう) です。太郎 (たろう) は花子 (はなこ) にプレゼント (プレゼント) を買いたい (かいたい) です。

太郎 (たろう) は公園 (こうえん) に行きます (いきます)。公園 (こうえん) では、犬 (いぬ) が走っています (はしっています)。太郎 (たろう) は犬 (いぬ) が好き (すき) です。しかし (しかし)、今 (いま) は花子 (はなこ) のプレゼント (プレゼント) を買う (かう) 時間 (じかん) です。

太郎 (たろう) はショッピングモール (ショッピングモール) に行きます (いきます)。ショッピングモール (ショッピングモール) にはたくさんの店 (みせ) があります (あります)。太郎 (たろう) は花子 (はなこ) に何 (なに) をプレゼント (プレゼント) するか考えます (かんがえます)。

そして (そして)、太郎 (たろう) は花子 (はなこ) が大好きな (だいすきな) 漫画 (まんが) を見つけます (みつけます)。太郎 (たろう) は漫画 (まんが) を買います (かいます)。花子 (はなこ) はとても喜ぶ (よろこぶ) でしょう。

### 質問 (しつもん) - Questions

1. 太郎 (たろう) は何 (なに) を買いたい (かいたい) ですか？
2. 太郎 (たろう) はどこに行きます (いきます) か？
3. 公園 (こうえん) で何 (なに) が起きます (おきます) か？
4. 太郎 (たろう) は花子 (はなこ) に何 (なに) をプレゼント (プレゼント) しますか？
5. 花子 (はなこ) は太郎 (たろう) のプレゼント (プレゼント) をどう思います (おもいます) か？

### 答え (こたえ) - Answers
1. ==太郎は==友達にプレゼントを買いたいです。
2. 公園とショッピングモールに行きます。
3. 公園で==は==犬がはし==ってい==ます。
4. まんがをプレゼントします。
5. 花子は==太郎の==プレゼントが~~すきですよ~~==とても喜ぶ (よろこぶ) でしょう==。

### Notes
- 太郎 (たろう) is a common Japanese male given name.
- しかし means "however" or "but." It is used to show contrast between two ideas.
- 時間 (じかん) means "time."
- するか考えます means "thinks about what to do" or "considers what to do."
	> In the context of the story:
	> 太郎 (たろう) は花子 (はなこ) に何 (なに) をプレゼント (プレゼント) するか考えます (かんがえます)。 This translates to: "Tarō thinks about what to give Hanako as a present."
-  花子 (はなこ) はとても喜ぶ (よろこぶ) でしょう translates to "Hanako will be very happy."
	Here's the breakdown:
	- 花子 (はなこ): "Hanako" (the name of Tarō's friend)
	- は: topic marker
	- とても: "very"
	- 喜ぶ (よろこぶ): "to be happy" or "to be pleased"
	- でしょう: a polite way to express assumption or prediction, similar to "will" or "should" in English